Kur une isha shtate vjece dhe motra ime ishte vetem pese vjece,
ne ishim duke lujatur mbi krevat.
Ne ate kohe une isha dy vite me i madhe se motra ime--
Domethene, une jam dy vite me i madh se ajo edhe tani--
por në atë kohë do te thoshte se ajo kishte për të bërë gjithçka që kam kërkuar për të bërë,
dhe une deshiroja te luanim me lufte.
Pra ne u ngritem lart ne krevatet tane.
Dhe ne njeren pjese te krevatit,
U desh te nxirrja te gjithe ushtaret e mi G.I. Joe dhe armet.
Dhe ne anen tjeter ishin gjithe motrat e mia My Little Ponies
gati per nje pagese kaloresi.
Ka shpjegime te ndryshme se cfare me te vertete ndodhi ate pasdite,
por perderisa motra ime nuk eshte me ne ketu sot,